（トワ）篠宮が…。
まだ　生きてる？
下半身と触手が　シイナを狙ってた。
それなら　私が消したけど。
（シイナ）ありがとう。　でも➡
とどめの瞬間に　上半身が逃げた。
捜さなきゃ。
なのちゃん。　フェイちゃん。
（なのは）シイナさん　ご無事ですか？
なんとか…　そっちは？
（フェイト）０号は　駆除したんですが
何か様子が　おかしくて。
こっちは　ごめん。
篠宮を取り逃がした。
（なのは／フェイト）あっ…。
（地鳴り）
♬～
（はやて）篠宮氏が
捜査協力を拒んで➡
逃走しているそうです。
０号も
暴走を始めているとのこと。
あなたから
止めてもらえませんか。
あなたと　篠宮氏の行為は
我々が　正式に調査を行います。
魔人化薬を使用した➡
警察上層部との
取り引きについてもです。
あなたは　罪に問われます。
ですから
これ以上　被害を出すのは…。
（蔵木）無意味だから
マナの逮捕に　協力しろと？
んっ…　ええ。
するわけないだろう。
あいつを裏切ってまで
守りたいものなんて　俺にはない。
篠宮氏は…　彼女は　あなたの…。
《蔵木：凶暴で　危険な怪物で
わがままで　いいかげん。
なのに　自分の夢には
それなりに　真面目で…》
((篠宮：ハハハ　アハハ…　ハハハ　ハハハ！
楽しいね！　うれしいね！
アハッ　ハハハハ　ハハッ！
エイジ君のおかげだね。
さすが　エイジ君。　私の親友。
アハッ　アハハ…　アハハ！))
《蔵木：邪悪なくせに
無邪気に　笑う》
ただの悪友さ。
このまま
拘束させていただきます。
引き続き　監視を。
はっ！
痛い…　痛い…。
《傷が　治らない。
ため込んだ力も
全部　奪われちゃった》
うっ！　うぅ…。
《だけど
まだ　終わりなんかじゃない！
エイジ君の所に　帰れば➡
エイジ君が
きっと　なんとかしてくれる。
でも　その前に
少しは　力を取り戻さなきゃ…》
んっ！
フッ！
《篠宮：養殖株のほうは　国連の
連中が　張り付いてるけど➡
残念！　私の　かわいい
鉢植えちゃんの本体は　こっち》
鉢植えちゃん。
また　私に力を頂戴。
（篠宮）ん～…　きた　きた　きた～！
ん～…　傷も　全快！　気分爽快！
セツナの力を手に入れて
トワちゃんも　捕まえて➡
私の夢は　終わらない！
種の調整？　くっだらない！
まだまだ　もっと　もっと
強くなって…。
えっ？　吸収できない？
うっ…　えっ？
待って…
なんで　吸収されてるの？
うっ…　うぅ…　あっ…　うっ！
止まらない！
やだ　やだ…　能力まで…。
これじゃ　逆に　私が　０号に…。
やだ…　こんなの　やだ～！
うっ…　うっ…。
《私は　何を間違えた？
強くなきゃ　何もできない。
何もしてあげられない。
弱かったら
何も　できなかったのに…》
エイジ君…　助けて…。
♬～
あっ…。
あれは…。
原種０号？
（ルーク）こちら　極東支局司令室。
南極大陸に　原種０号　変異体の
発生を確認しました。
地上に発生しているのは　噴射口。
卵や種子を打ち上げて
拡散する機構です。
拡散規模の予測は？
모（ルーク）１週間以内には
南半球　全域。
모放出量によっては　全世界に
到達する可能性もあります。
（リイン）本局　八神です。
本局　および　各支局にも
情報を共有しています。
０号　変異体が　繁殖を開始すれば
世界規模の大災害になります。
騎士たちに
出動の要請をしますか？
모（はやて）お願いします。
私たちも　すぐ　現場に。
まずは　こっちを片づけます。
篠宮が　あの中にいる。
あれを操ってるってこと？
ううん…　たぶん　篠宮は
飲み込まれてる。
自我も　意識も　もう　ないはず。
（鳴き声）
んっ…　あっ…。
((セツナ：私たちみたいな　捕食種は
増え過ぎちゃいけないし➡
強くなり過ぎても　だめなんだよ。
誰もいない世界で
独りぼっちになるのは➡
きっと　悲しいから))
私　あれを止められる気がする。
あっ…。
違うかな。
私が　止めなきゃいけないんだ。
あっ…　なら　一緒に行くよ。
んっ…　いや　トワは…。
篠宮は　私が追ってた相手。
それに　シイナは
万全じゃないでしょ？
すごく　不安定で
今にも　壊れそうに見える。
だから　一緒に行く。
私が　きっと　シイナを支える。
んっ…　うん。
모あ～　もしもし？
모極東支局　久瀬シイナです。
久瀬さん？
はい。　原種０号の本体は
私　久瀬シイナと…。
いえ　久瀬シイナと久瀬セツナ。
それから　夜海トワさんが
責任を持って　駆除しますので➡
お任せください！
氷牢。
《私が　もらった　セツナの能力は➡
１つの種から
危険な個体を除去するための力。
たった１体の捕食者が
生態系を破壊して➡
世界が　壊れてしまわないように➡
そのために　同種を殺す。
すごく　悲しくて…》
ガン・セット。
《だけど　きっと　優しい力》
噴射口は　私がやる。
シイナは　本体を。
うん…　んっ！
はあ～！
ハッ！　ハッ！
まだまだ！
トワ。　合わせられる？
合わせる。
（２人）３　２　１…。
ゴー！
はあ～！
すごい！　やりましたか？
すみません。　まだです。
本体は　地下。
それを　たたかないと。
（トワ）ただ　地上の噴射口も　まだ…。
（２人）あっ…。
お待たせしました。
なのちゃん！　フェイちゃん！
（フェイト）あっちの０号は
完全に　静止させてきました。
地上を任せていい？
私たちは　地下の本体を
ぶちのめしてくるから。
（なのは）了解です。
（フェイト）お願いします。
行くよ　トワ。　つかまっててね。
うん。
《同種を殺す　セツナの力は
必要がなくなったら消える力》
《それに　ちょっと
むちゃし過ぎちゃったのもある。
今の炎が　燃え尽きたら➡
たぶん　私の魔人能力は
壊れて消える。
セツナがくれた力を…
セツナとの思い出を➡
こんなふうに
終わらせちゃうのは➡
すごく　つらいけど
でも　いいんだ。
優しい子たちを
助けてあげられたし➡
最後に　これから起こる大災害を
防げるなら➡
それは　きっと➡
私らしくて
幸せな生き方な気がしてるから》
《だから　いいんだ》
♬～
篠宮は　ここに取り込まれてる？
（トワ）うん。
手伝って。
私が　上から燃やすから➡
トワは　地上から。
うん。
♬～
《セツナと　また　お別れするのは
やっぱり　寂しいな》
（鳴き声）
《やばっ…　うっ…》
んっ…　うぅ…　うっ…。
くっ…　うっ…　んっ！
うっ…　くっ…　うっ！
うっ…　うっ…　うぅ…　うぅ…。
ああ…。
あっ！？
あっ…　トワ！
だめだよ…　危ない！
手伝う。
大丈夫だよ　シイナ。
私は　死なないし➡
私が　シイナを死なせないから。
うん…　ありがとう。
ねっ。
シイナとセツナの炎は　きれいだね。
うん。　私の宝物。
《だけど　ごめんね》
《セツナ…
ここで　全部　使っちゃう》
いくよ　トワ。
うん！
（シイナ／トワ）ハッ！
（うめき声）
シイナ　脱出を。
ああ…。
あっ…。
シイナ！
（ユーナ）シイナ！
う～ん…。
お～い　起きて。
ああ…　んっ？
ホームルーム　終わったから　帰るよ。
ああ…　ユーナ？
（ユーナ）うん。
シイナ　めっちゃ熟睡してたし➡
先生に　ばれないようにするの
大変だったんだからね。
うん。
《ここは　学校？
私は　高校２年生》
シイナ。　ユーナ。
（アオイ）２人とも　遅い！
シイナが　寝ぼけてるんだもん。
あ～…　ごめん　ごめん。
（シオリ）２人の分　まだ　ありますよ。
ほら。
（ユーナ）やった！
《ああ…　わかった。
これ　夢だな。　現実じゃない。
だけど　もしかしたら
ありえたかもしれない世界。
街も　社会も　ちゃんとしてて
危険なんてなくて。
友達や家族が　帰り道に
怪物に　襲われたりしない。
危険な薬で
人間が　怪物になったりもしない。
災害のニュースや　サイレンの音が
日常じゃない世界》
（トウヤ）おっ　トワ　シイナちゃん。
（エマ）あら　２人とも　おかえり。
ただいま。　父さん　母さん。
ハッ…　おかえり　トワ。
まあ　トウヤったら…　ハハハハハハ。
《こんな世界を作っていきたくて
私は　頑張ってた》
（トワ）シイナ　どうかした？
あっ…　ううん。
トワんち　こっちだっけ？
あっ…　今日は　私　シイナの家に
お泊まりさせてもらうって。
んっ？　家？
うん。　シイナのおうち。
海女取島の…。
島の？
あっ…　んっ…　トワ　ごめん。
ちょっと…
ちょっとだけ待ってて。
うん。　いくらでも。
《夢の中でも
もう　会えないって思ってた》
セツナ。
は～い。
あっ…　あっ！
ハァハァ…。
あっ…。
しーちゃん　おかえり。
あっ…　セツナ…。
んっ！
あっ…　ああ…。
セツナ！　セツナ！
しーちゃん　どうしたの？
甘えん坊だね。
だって　会いたかったから。
変なの…　ずっと　一緒だったよ。
私は　しーちゃんの妹だもん。
うん。
私のために　みんなのために➡
いっぱい頑張ってくれたの
私　知ってるよ。
離れてても　話せなくても
いつだって　近くにいる。
だから　泣かないでね。
大好きだよ　しーちゃん。
今までも　これからも
ずっと　ず～っと。
私もだよ。　セツナ　大好き。
一緒にいるよ。
ず～っと　ねっ。
シイナ…　シイナ…。
んっ？　トワ…。
あっ…　おはよう。
おはよう。
（トワ）０号は　きれいに消滅したよ。
お疲れさま　シイナ。
トワも　ありがとう。　助かった。
うん。　救護が来るまで
もう少し　休んでて。
死にかけてる間　夢を見てた。
あっ…　私たちが
平和な世界で　暮らしてる夢？
あっ…　うん。
私は　父さんと母さんと
あの子と会えた。
「おかえり」って　笑ってくれて➡
今までのことが
報われた気がした。
シイナは　セツナちゃんと
たくさん話せた？
うん。　セツナ　すごく　笑ってた。
「ずっと　一緒だよ」って。
夢の中でも　会えて　うれしかった。
うん。
（４人）あっ…　トワさん！　シイナさん！
あっ…。
んっ…。
＜　そして
０号の駆除が　完了したことで➡
ＥＸＣＥＥＤＳの大規模駆除作戦は
いったん　終了。
蔵木エイジは
篠宮の死亡を聞いたあと➡
留置所で　死亡。
篠宮のことは
最後まで　何も話さなかったって。
魔人化薬の研究は
国連災害対策本部に　引き継ぎ。
もちろん
人を魔人にするためじゃなく➡
安全のための研究。
警察も　腐敗してた上層部が
一新されて➡
魔人犯罪も　きちんと
取り扱われるようになった。
侵略種災害も➡
人類滅亡の危機…　みたいな
緊急性はなくなったので➡
八神総督や　なのちゃんたちは
また　別の場所で➡
別の仕事を
することになるとかで…＞
きっと　また　すぐに会えます。
はい　きっと。
＜　って　ずいぶん
あっさりと　お別れ。
私は　少し長めの
有給休暇をもらった＞
＜今は　島に戻ってて➡
トワたちも　一緒に来てくれた＞
（トワ）高町さんたち　今は
どこで　仕事してるんだろうね。
また　どこか海外かな？
元気でやってるとは　思うけど。
📱（アラーム）
あっ　シイナさん。
お～　なのちゃん。　どうした？
すみません。　新しい出向先で➡
緊急事態が　発生してまして。
あらま…。
大変　申し訳ないんですが
シイナさんと　トワさんに➡
お力を貸していただけたり
しませんでしょうか。
ちょっと　大変な状況で…。
（咆哮）
ＯＫ。　任せて。
お役に立ちます。
うちの子たちも
連れていきましょうか？
모（フェイト）お願いします。
ユズ　ありがとう。
（ユズ）エヘヘ…。
お～し！　それじゃ…。
（一同）出動！
さあ　みんなで
気合い入れて　いくぞ～！
（一同）お～！